Repository: JuniorDark/RustyHearts-Toolkit
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

source: About
ko_kr: 대해서

source: Accessory
ko_kr: 종범

source: Add
ko_kr: 추가

source: Add Item
ko_kr: 아이템 추가

# AddItemDesc
source: Click to add a item
ko_kr: 아이템을 추가하려면 클릭하세요

source: All
ko_kr: 모든

source: Amount
ko_kr: 수량

source: Angela
ko_kr: 안젤라

source: Appearance
ko_kr: 앱 모양

source: App Theme
ko_kr: 앱 테마

# AppThemeDesc
source: Select which app theme to display
ko_kr: 표시할 앱 테마를 선택하세요.

# AppTitle
source: Rusty Hearts Toolkit
ko_kr: 러스티 하트 툴킷

source: Armor
ko_kr: 방어구

source: Attach Gold Amount
ko_kr: 골드 첨부 금액

source: Attach Item
ko_kr: 아이템 첨부

# AttachItemCouponHelp
source: Click on the slot to add/edit a item, Right click to remove.
ko_kr: 슬롯을 클릭하면 항목을 추가/편집할 수 있고, 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 제거됩니다.

# AttachItemError
source: Failed to Attach item
ko_kr: 아이템 첨부 실패

# AttachItemErrorDesc
source: Error attaching item to mail
ko_kr: 메일에 아이템을 첨부하는 중 오류 발생

# AttachItemHelp
source: Click on a slot to add/edit a item, Right click to remove.
ko_kr: 슬롯을 클릭하여 아이템을 추가/편집하거나 삭제하려면 오른쪽을 클릭하세요.

source: Attribute Item
ko_kr: 속성 아이템

source: Augment Stone
ko_kr: 강화석

source: Axe
ko_kr: 도끼

source: Basic
ko_kr: 기본

source: Bonus
ko_kr: 보너스

source: Bottoms
ko_kr: 바닥

# BoundItem
source: Bound item (Binds when acquired)
ko_kr: 바인드 아이템 (획득 시 귀속)

source: Buff
ko_kr: 버프

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Cash
ko_kr: 현금

source: Category
ko_kr: 카테고리

source: Character Editor
ko_kr: 캐릭터 에디터

# CharacterEditorDesc
source: Edit character info.
ko_kr: 캐릭터 정보를 편집합니다.

source: Class
ko_kr: 클래스

source: Claw
ko_kr: 발톱

source: Connecting...
ko_kr: 연결 중...

source: Connection success
ko_kr: 연결 성공

source: Consume
ko_kr: 소비하다

source: Costume
ko_kr: 의상

source: Costume Pack
ko_kr: 의상팩

source: Current Attribute
ko_kr: 현재 속성

source: Database
ko_kr: 데이터 베이스

source: Database Tools
ko_kr: 데이터베이스 도구

# DatagridTotalItems
source: Showing {0}/{1} Items
ko_kr: {0}/{1}개의 아이템 표시

source: Demon Hands
ko_kr: 악마 손

source: Duplicate Recipient
ko_kr: 중복된 받는 사람

# DuplicateRecipientDesc
source: Duplicate recipient found
ko_kr: 중복된 받는 사람이 있습니다.

source: Durability
ko_kr: 내구도

source: Edgar
ko_kr: 에드거

# EditItemHelp
source: Click on the icon slot to edit a item.
ko_kr: 아이템을 편집하려면 아이콘 슬롯을 클릭하세요.

source: Empty Recipient
ko_kr: 받는 사람이 비어 있습니다.

# EmptyRecipientDesc
source: Enter a Recipient.
ko_kr: 받는 사람을 입력하세요.

source: Empty Sender
ko_kr: 보내는 사람이 비어 있습니다.

# EmptySenderDesc
source: Enter a Sender.
ko_kr: 보내는 사람을 입력하세요.

source: Enchant Level
ko_kr: 강화 레벨

source: Epic
ko_kr: 에픽

# EquipCategory0
source: Weapon
ko_kr: 무기

# EquipCategory1
source: Chest
ko_kr: 가슴

# EquipCategory10
source: Hair
ko_kr: 머리카락

# EquipCategory11
source: Face
ko_kr: 얼굴

# EquipCategory12
source: Neck
ko_kr: 목

# EquipCategory13
source: Outerwear
ko_kr: 겉옷

# EquipCategory14
source: Top
ko_kr: 맨 위

# EquipCategory15
source: Bottom
ko_kr: 맨 아래

# EquipCategory16
source: Gloves
ko_kr: 장갑

# EquipCategory17
source: Shoes
ko_kr: 신발

# EquipCategory18
source: Accessory 1
ko_kr: 액세서리 1

# EquipCategory19
source: Accessory 2
ko_kr: 액세서리 2

# EquipCategory2
source: Head
ko_kr: 머리

# EquipCategory3
source: Legs
ko_kr: 다리

# EquipCategory4
source: Feet
ko_kr: 피트

# EquipCategory5
source: Waist
ko_kr: 허리

# EquipCategory6
source: Necklace
ko_kr: 목걸이

# EquipCategory7
source: Earrings
ko_kr: 귀걸이

# EquipCategory8
source: Ring
ko_kr: 반지

# EquipCategory9
source: Hands
ko_kr: 소유

source: Equipment
ko_kr: 장비

source: Error
ko_kr: 오류

source: Face
ko_kr: 얼굴

# FailedRecipientsMessage
source: {0} recipients failed to receive the mail: {1}
ko_kr: {0} 수신자가 메일을 수신하지 못했습니다: {1}

# FailedSendMail
source: Failed to send Mail
ko_kr: 메일 전송 실패

source: Fixed Buff
ko_kr: 고정 버프

source: Frantz
ko_kr: 프란츠

source: GameMaster InsertItem
ko_kr: 게임 마스터 아이템 삽입

source: Gauntlet
ko_kr: 건틀릿

source: Github Repository
ko_kr: Github 저장소

source: Glaive
ko_kr: 글레이브

source: Gloves
ko_kr: 장갑

# GMAuditAttachGold
source: Attach Gold
ko_kr: 골드 첨부

# GMAuditAttachItem
source: Attach Item
ko_kr: 아이템 첨부

source: Gold
ko_kr: 골드

source: Guild
ko_kr: 동업 조합

source: Hair
ko_kr: 머리카락

source: Home
ko_kr: 홈페이지

source: Ian
ko_kr: 이안

source: Icon
ko_kr: 아이콘

source: Invalid Recipient
ko_kr: 유효하지 않은 받는 사람

# InvalidRecipientDesc
source: Recipient names must contain only letters and cannot be empty.
ko_kr: 받는 사람 이름에는 문자만 포함되어야 하며 비어 있을 수 없습니다.

source: Invalid Sender
ko_kr: 유효하지 않은 보내는 사람

# InvalidSenderDesc
source: The sender ({0}) does not exist. The sender name must be a valid character name for billing mail.
ko_kr: 보내는 사람 ({0})이(가) 존재하지 않습니다. 보내는 사람 이름은 과금 메일에 대한 유효한 캐릭터 이름이어야 합니다.

# InvalidTemplate
source: Invalid template file.
ko_kr: 유효하지 않은 템플릿 파일

source: Item
ko_kr: 아이템

source: Item Charge
ko_kr: 아이템 요금

# ItemDatabase
source: Items Database
ko_kr: 아이템 데이터베이스

# ItemDatabaseDesc
source: Open a Item Database
ko_kr: 아이템 데이터베이스 열기

source: Item Quality
ko_kr: 품목 품질

# ItemStateBest
source: Best
ko_kr: 최상의

# ItemStateEvent
source: Event
ko_kr: 이벤트

# ItemStateGood
source: Good
ko_kr: 좋은

# ItemStateNew
source: New
ko_kr: 새로운

# ItemStateSale
source: Sale
ko_kr: 판매

source: Item Trade
ko_kr: 아이템 거래

source: Item Type
ko_kr: 아이템 유형

source: Kg
ko_kr: 킬로그램

source: Language
ko_kr: 언어

# LanguageChanged
source: Language Change
ko_kr: 언어 변경

# LanguageChangedDesc
source: Language Changed. Restart the app to change the language.
ko_kr: 언어가 변경되었습니다. 언어를 변경하려면 앱을 다시 시작하세요.

# LanguageDesc
source: Select which language to display
ko_kr: 표시할 언어를 선택하세요.

source: Leila
ko_kr: 레일라

source: Load Template
ko_kr: 템플릿 불러오기

# LoadTemplateError
source: Error loading template
ko_kr: 템플릿 불러오기 오류

# LoadTemplateHelp
source: Load a previous saved json template
ko_kr: 이전에 저장한 JSON 템플릿을 불러옵니다.

# LoadTemplateJsonError
source: Failed to load JSON template or JSON is empty.
ko_kr: JSON 템플릿을 불러오거나 JSON이 비어 있습니다.

source: Magic
ko_kr: 마법

source: Magic Damage
ko_kr: 마법 피해

source: Magic Defense
ko_kr: 마법 방어력

source: Magic Sword
ko_kr: 마법 검

source: Mail
ko_kr: 메일을 보내다

# MailClear
source: Clear
ko_kr: 지우기

# MailClearHelp
source: Clear all current mail settings
ko_kr: 현재 메일 설정을 모두 지웁니다.

# MailDesc
source: Send Mail to characters
ko_kr: 캐릭터에게 메일 보내기

# MailSend
source: Send
ko_kr: 보내기

# MailSendHelp
source: Send
ko_kr: 메일 보내기

source: Mail Tool
ko_kr: 메일 도구

source: Max Durability
ko_kr: 최대 내구도

source: Meilin
ko_kr: 메이린

source: Musket
ko_kr: 머스킷총

source: Name
ko_kr: 이름

source: Natasha
ko_kr: 나타샤

source: Neck
ko_kr: 목

source: No
ko_kr: 아니요

source: No Buff
ko_kr: 버프 없음

source: No Guild
ko_kr: 길드 없음

source: None
ko_kr: 없음

# NonExistentRecipient
source: The recipient ({0}) does not exist.
ko_kr: 받는 사람 ({0})이(가) 존재하지 않습니다.

source: Normal
ko_kr: 일반

source: Obtain
ko_kr: 얻다

source: Offline
ko_kr: 오프라인

source: OK
ko_kr: 확인

source: Online
ko_kr: 온라인

# OptionAllElementalDamage
source: All Elemental Damage
ko_kr: 모든 속성 피해

# OptionChanceOf
source: chance of
ko_kr: 확률

# OptionChanceTo
source: chance to
ko_kr: 확률

# OptionChanceToCast
source: chance to cast
ko_kr: 시전 확률

# OptionDamageConverted
source: damage will be converted
ko_kr: 피해가 변환됩니다

source: Option Name/ID
ko_kr: 옵션 이름/ID

# OptionRecoverPlus
source: Recover +
ko_kr: 회복 +

source: Option Search
ko_kr: 옵션 검색

# OptionWhenHit
source: When hit
ko_kr: 피격 시

source: Other
ko_kr: 다른

source: Outerwear
ko_kr: 겉옷

source: Package
ko_kr: 패키지

source: Pet
ko_kr: 애완 동물

# PetFoodDescNo
source: This item cannot be used as Pet Food
ko_kr: 이 아이템은 애완동물 음식으로 사용할 수 없습니다

# PetFoodDescYes
source: This item can be used as Pet Food
ko_kr: 이 아이템은 애완동물 음식으로 사용할 수 있습니다

source: Physical Damage
ko_kr: 물리 피해

source: Physical Defense
ko_kr: 물리 방어력

source: Physical + Magic
ko_kr: 물리 + 마법

source: Physical/Magic Damage
ko_kr: 물리/마법 피해

source: Quality
ko_kr: 품질

source: Quest
ko_kr: 탐구

source: Quick Slot
ko_kr: 퀵슬롯

source: Random Buff
ko_kr: 랜덤 버프

source: Random Option
ko_kr: 랜덤 옵션

source: Rank
ko_kr: 등급

# Rank1
source: 1st Rank
ko_kr: 1등급

# Rank2
source: 2nd Rank
ko_kr: 2등급

# Rank3
source: 3rd Rank
ko_kr: 3등급

# Rank4
source: 4th Rank
ko_kr: 4등급

# Rank5
source: 5th Rank
ko_kr: 5등급

source: Rare
ko_kr: 희귀

source: Recipient
ko_kr: 수신자

source: Recipient(s)
ko_kr: 수신자

# RecipientsHelp
source: Name of the characters that will receive the mail. Names must be sepparated by comma ','
ko_kr: 메일을 받을 캐릭터의 이름을 입력하세요. 이름은 쉼표로 구분되어야 합니다.

source: Required Level
ko_kr: 필요 레벨

source: Return Date
ko_kr: 반환 일자

source: Revolver
ko_kr: 리볼버

source: Roselle
ko_kr: 로젤

# Sanction10Days
source: 10 Days
ko_kr: 10일

# Sanction15Days
source: 15 Days
ko_kr: 15일

# Sanction3Days
source: 3 Days
ko_kr: 3일

# Sanction7Days
source: 7 Days
ko_kr: 7일

# SanctionAbusing
source: Abusing
ko_kr: 남용

# SanctionAbusingLanguage
source: Use of Sexual/Abusive Language
ko_kr: 음란/학대 언어 사용

# SanctionAccountSteal
source: Account Steal
ko_kr: 계정 도용

# SanctionAdvertising
source: Commercial Advertising
ko_kr: 상업 광고

# SanctionBugExploiting
source: Bug Exploiting
ko_kr: 버그 악용

# SanctionFalseReport
source: False Report
ko_kr: 거짓 신고

# SanctionFifth
source: Fifth
ko_kr: 다섯 번째

# SanctionFirst
source: First
ko_kr: 첫 번째

# SanctionFourth
source: Fourth
ko_kr: 네 번째

# SanctionHacking
source: Hacking
ko_kr: 해킹

# SanctionImpersonation
source: Impersonation/Scam
ko_kr: 사칭/사기

# SanctionPermanent
source: Permanent
ko_kr: 영구

# SanctionScam
source: Scam
ko_kr: 사기

# SanctionSecond
source: Second
ko_kr: 두 번째

# SanctionThird
source: Third
ko_kr: 세 번째

source: Save Template
ko_kr: 템플릿 저장

# SaveTemplateError
source: Error saving template
ko_kr: 템플릿 저장 오류

# SaveTemplateHelp
source: Save the current mail as a json template
ko_kr: 현재 메일을 JSON 템플릿으로 저장합니다.

# SaveTemplateSucess
source: Mail template saved successfully.
ko_kr: 메일 템플릿이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Scythe
ko_kr: 낫

source: Search
ko_kr: 찾다

source: Search Name/ID
ko_kr: 검색 이름/ID

source: Sender
ko_kr: 송신자

source: Send Mail
ko_kr: 메일 보내기

# SendMailError
source: Error sending mail
ko_kr: 메일 전송 오류

# SendMailMessage
source: Send this mail to the following recipients?
ko_kr: 이 메일을 다음 수신자에게 보내시겠습니까?

# SendMailMessageAll
source: Send this mail to all '{0}' characters?
ko_kr: 이 메일을 모든 '{0}'자로 보내시겠습니까?

# SendMailMessageAllOnline
source: Send this mail to all '{0}' {1} characters?
ko_kr: 이 메일을 모든 '{0}' {1}자로 보내시겠습니까?

# SendMailMessageAllOnlineSuccess
source: The mail has been sent successfully to all '{0}' {1} characters.
ko_kr: 메일이 모든 '{0}' {1}자로 성공적으로 전송되었습니다.

# SendMailMessageAllSuccess
source: The mail has been sent successfully to all '{0}' characters.
ko_kr: 메일이 모든 '{0}' 문자로 성공적으로 전송되었습니다.

# SendMailMessageSuccess
source: The mail has been sent successfully to '{0}' characters.
ko_kr: 메일이 '{0}'자로 성공적으로 전송되었습니다.

# SendMailSameName
source: The sender and recipient '{0}' cannot be the same.
ko_kr: 발신자와 수신자 '{0}'은 같을 수 없습니다.

source: Send to All Characters
ko_kr: 모든 캐릭터에게 보내기

# Set2
source: 2Set
ko_kr: 2세트

# Set3
source: 3Set
ko_kr: 3세트

# Set4
source: 4Set
ko_kr: 4세트

# Set5
source: 5Set
ko_kr: 5세트

# Set6
source: 6Set
ko_kr: 6세트

source: Set Effect
ko_kr: 세트 효과

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Shoes
ko_kr: 신발

source: Slot
ko_kr: 슬롯

source: Socket
ko_kr: 소켓

source: Socket Color
ko_kr: 소켓 색상

# SocketColorBlue
source: Blue
ko_kr: 파란색

# SocketColorBlueDesc
source: Processed Blue Gem Socket
ko_kr: 가공된 파란색 보석 소켓

# SocketColorColorless
source: Colorless
ko_kr: 무색

# SocketColorColorlessDesc
source: Processed Colorless Socket
ko_kr: 가공된 무색 보석 소켓

# SocketColorGray
source: Gray
ko_kr: 회색

# SocketColorGrayDesc
source: Processed Gray Socket
ko_kr: 가공된 회색 보석 소켓

# SocketColorGreen
source: Green
ko_kr: 초록색

# SocketColorGreenDesc
source: Processed Green Gem Socket
ko_kr: 가공된 초록색 보석 소켓

# SocketColorNone
source: None
ko_kr: 없음

# SocketColorNoneDesc
source: Unprocessed Gem Socket
ko_kr: 미처리된 보석 소켓

# SocketColorRed
source: Red
ko_kr: 빨간색

# SocketColorRedDesc
source: Processed Red Gem Socket
ko_kr: 가공된 빨간색 보석 소켓

# SocketColorYellow
source: Yellow
ko_kr: 노란색

# SocketColorYellowDesc
source: Processed Yellow Gem Socket
ko_kr: 가공된 노란색 보석 소켓

source: Socket Count
ko_kr: 소켓 개수

source: Socket Option
ko_kr: 소켓 옵션

source: Special
ko_kr: 특별한

source: SQL Address
ko_kr: SQL 주소

# SQLConnectionError
source: Failed to establish a connection with the SQL server
ko_kr: SQL Server와의 연결을 설정하지 못했습니다.

# SQLEmptyDesc
source: Server address, SQL account, and SQL password cannot be empty!
ko_kr: 서버 주소, SQL 계정, SQL 비밀번호는 비워둘 수 없습니다!

source: SQL Error
ko_kr: SQL 오류

source: SQL Info
ko_kr: SQL 정보

source: SQL Password
ko_kr: SQL 비밀번호

source: SQL Server
ko_kr: SQL 서버

source: SQL Settings
ko_kr: SQL 설정

source: SQL User
ko_kr: SQL 사용자

source: Storage
ko_kr: 저장

source: Sub Category
ko_kr: 하위 카테고리

source: Success
ko_kr: 성공

source: Sword
ko_kr: 검

# TemplateInvalidId
source: Template have invalid Item IDs. Invalid Item IDs in the template
ko_kr: 템플릿에 유효하지 않은 아이템 ID가 있습니다. 템플릿 내의 유효하지 않은 아이템 ID

source: Test Connection
ko_kr: 연결 테스트

# ThemeDark
source: Dark
ko_kr: 어두운

# ThemeLight
source: Light
ko_kr: 밝은

source: Times
ko_kr: 회

source: Tools
ko_kr: 툴

source: Tops
ko_kr: 상의

source: Tradeable
ko_kr: 거래 가능

source: Trade Unavailable
ko_kr: 거래 불가능

# TriggerItem
source: Trigger
ko_kr: 방아쇠

source: Tude
ko_kr: 튜드

source: Twin Swords
ko_kr: 쌍검

source: Unique
ko_kr: 유니크

source: Untradeable
ko_kr: 거래 불가능

source: Upgrade
ko_kr: 치받이

source: Value
ko_kr: 값

source: Weapon
ko_kr: 무기

source: Weapon Bag
ko_kr: 무기 가방

source: Weight
ko_kr: 무게

source: Yes
ko_kr: 예

source: Character Edit
ko_kr: 캐릭터 편집

source: Character Restore
ko_kr: 캐릭터 복구

source: Coupon
ko_kr: 쿠폰

source: Edit Tools
ko_kr: 편집 도구

source: SQLite Database
ko_kr: SQLite 데이터베이스

source: SQLite Database Manager
ko_kr: SQLite 데이터베이스 관리자

source: Focus 1
ko_kr: 초점 1

source: Focus 2
ko_kr: 초점 2

source: Focus 3
ko_kr: 초점 3

# BaseSkill
source: Base
ko_kr: 베이스

source: Before Focus Change
ko_kr: 포커스 변경 전

# WeaponSkill
source: Weapon
ko_kr: 무기

# CurseSkill
source: Curse
ko_kr: 저주

# BlackSorcerySkill
source: Black Sorcery
ko_kr: 검은 마법

# SummonSkill
source: Summon
ko_kr: 소환하다

# LightSkill
source: Light
ko_kr: 빛

# FireEarthSkills
source: Fire & Earth
ko_kr: 불과 땅

# WindSkill
source: Wind
ko_kr: 바람

# FireSkill
source: Fire
ko_kr: 불

# WindWaterSkills
source: Wind & Water
ko_kr: 바람과 물

source: Fighting Skills
ko_kr: 싸움 기술

# KiGongShoutSkills
source: KiGong & Shout
ko_kr: 기공&외침

# SavageSkill
source: Savage
ko_kr: 야만적인

# FirearmSkill
source: Firearm
ko_kr: 총기

# TacticalSkill
source: Tactical
ko_kr: 전술적

# DeviceSkill
source: Device
ko_kr: 장치

# HeavyWeaponSkill
source: Heavy Weapon
ko_kr: 중화기

source: Not Used
ko_kr: 사용하지 않음

# SavageGrabSkills
source: Savage & Grab
ko_kr: 새비지 앤 그랩

# AddSkillHelp
source: Click on a skill to add/edit, Right click to remove.
ko_kr: 추가/편집하려면 스킬을 클릭하세요. 제거하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하세요.

# OpenFile
source: Open a file
ko_kr: 파일을 엽니다

source: Match Case
ko_kr: 성냥 케이스

# MenuFile
source: File
ko_kr: 파일

# MenuOpenList
source: Open From...
ko_kr: 열려 있는 ...

# MenuSave
source: Save
ko_kr: 파일 저장

# MenuSaveAs
source: Save As...
ko_kr: 다른 이름으로 저장 ...

# MenuExportAs
source: Export As...
ko_kr: 다른 이름으로 내보내기...

# MenuExportMIP
source: Export as Client Patch File (MIP)
ko_kr: 클라이언트 패치 파일(MIP)로 내보내기

# MenuExportXML
source: Export as XML
ko_kr: XML로 내보내기

# MenuExportXLSX
source: Export as XLSX
ko_kr: XLSX로 내보내기

# MenuCloseFile
source: Close File
ko_kr: 파일 닫기

# MenuAboutWData
source: About WData File
ko_kr: WData 파일 정보

# MenuAboutRH
source: About RH File
ko_kr: RH 파일 정보

# MenuExit
source: Exit
ko_kr: 출구

# MenuEdit
source: Edit
ko_kr: 편집하다

# MenuHelp
source: Help
ko_kr: 돕다

# MenuUndo
source: Undo
ko_kr: 되돌리기

# MenuRedo
source: Redo
ko_kr: 복원

# MenuAddRow
source: Add New Row
ko_kr: 새로운 행 추가

# MenuDuplicateRow
source: Duplicate Selected Row
ko_kr: 선택한 행 복제

# MenuDeleteRow
source: Delete Selected Row
ko_kr: 선택한 행 삭제

# MenuFind
source: Find...
ko_kr: 찾다...

# MenuReplace
source: Replace
ko_kr: 교체

# MenuSettings
source: Settings
ko_kr: 설정

# MenuSetTableFolder
source: Set Table Folder
ko_kr: Table 폴더 선택

# MenuSetClientFolder
source: Set Client Folder
ko_kr: 클라이언트 폴더 선택

source: Account
ko_kr: 계정

source: Character ID
ko_kr: 캐릭터 ID

source: Created
ko_kr: 생성됨

source: Last Login
ko_kr: 마지막 로그인

source: Save Equipment
ko_kr: 장비 저장

# AppDesc
source: A comprehensive toolkit for editing Rusty Hearts database and files.
ko_kr: 러스티하츠 데이터베이스와 테이블 파일을 편집하기 위한 포괄적인 툴킷입니다.

source: Database Editors
ko_kr: 데이터베이스 편집기

source: Local Databases
ko_kr: 로컬 데이터베이스

# LocalDatabasesDesc
source: View and manage local databases
ko_kr: 로컬 데이터베이스 보기 및 관리

source: Table Editors
ko_kr: 테이블 편집기

source: File Editors
ko_kr: 파일 편집기

# NameAccount
source: Character Name/Account
ko_kr: 캐릭터 이름/계정

source: Character Name
ko_kr: 캐릭터 이름

source: Create Date
ko_kr: 생성 날짜

source: Focus
ko_kr: 초점

source: Level
ko_kr: 레벨

source: State
ko_kr: 상태

source: Edit Character
ko_kr: 캐릭터 편집

source: Delete Character
ko_kr: 캐릭터 삭제

source: Inventory
ko_kr: 목록

source: Fortune
ko_kr: 행운

source: Title
ko_kr: 제목

source: Sanctions
ko_kr: 제재

source: Restore Character
ko_kr: 캐릭터 복구

source: Coupon Code:
ko_kr: 쿠폰 코드:

source: Coupon Status
ko_kr: 쿠폰 상태

source: Valid Until
ko_kr: 유효기간

source: Item ID
ko_kr: 아이템 ID

source: Item Count
ko_kr: 품목 수량

source: Use Date
ko_kr: 사용날짜

# UsedByAccount
source: Used By: Account Name
ko_kr: 사용자: 계정 이름

source: Used By: Character
ko_kr: 사용: 캐릭터

source: Read
ko_kr: 읽다

source: Delete Coupon
ko_kr: 쿠폰 삭제

source: Generate
ko_kr: 생성하다

source: Valid Date
ko_kr: 유효 날짜

source: Add Coupon
ko_kr: 쿠폰 추가

source: Select Folder
ko_kr: 폴더 선택

source: Create Database
ko_kr: 데이터베이스 생성

source: Select table folder
ko_kr: Table 폴더 선택

# MenuOpenSkillFile
source: Open Skill File...
ko_kr: 스킬 파일 열기...

source: Skill File
ko_kr: 스킬 파일

source: Skill Tree File
ko_kr: 스킬 트리 파일

source: Skill Tree UI File
ko_kr: 스킬 트리 UI 파일

# InvalidTableFileDesc
source: The file '{0}' is not a valid '{1}' file.
ko_kr: 파일 '{0}'은 유효한 '{1}' 파일이 아닙니다.

# InvalidFileDesc
source: The selected file is not a valid '{0}' file.
ko_kr: 선택한 파일은 유효한 '{0}' 파일이 아닙니다.

# EditorTitle
source: {0} Editor
ko_kr: {0} 편집자

source: Skill Tree Editor
ko_kr: 스킬 트리 편집기

source: Skill Tree UI Editor
ko_kr: 스킬 트리 UI 편집기

# EditorTitleFileName
source: {0} Editor ({1})
ko_kr: {0} 편집자 ({1})

# ItemAmountDuration
source: Item Amount/Duration (Minutes)
ko_kr: 항목 수량/기간(분)

# CashShopBonusEarnDesc
source: {0}% of the price goes to Bonus
ko_kr: 가격의 {0}%가 보너스로 갑니다

# CashShopBonusDesc
source: Purchased with Bonus
ko_kr: 보너스로 구매

source: No Selling Date
ko_kr: 판매 날짜 없음

source: No Sale Date
ko_kr: 판매 날짜 없음

source: No Date Set
ko_kr: 날짜 설정 안됨

# NpcMenuShop
source: Shop
ko_kr: 가게

# NpcMenuItemUpgrade
source: Item Upgrade
ko_kr: 아이템 강화

# NpcMenuItemCraft
source: Item Craft
ko_kr: 아이템 제작

# NpcMenuZen
source: Zen Menu
ko_kr: 현금 메뉴

# NpcMenuGuild
source: Guild
ko_kr: 동업 조합

# NpcMenuDismantle
source: Dismantle
ko_kr: 아이템 분해

# NpcMenuCostumeCraft
source: Costume Craft
ko_kr: 의상 공예

# NpcMenuTradeShop
source: Trade Shop
ko_kr: 무역 상점

# NpcMenuGuildWarehouse
source: Guild Warehouse
ko_kr: 길드 창고

# NpcMenuGuildSkill
source: Guild Skill
ko_kr: 길드 스킬

# NpcMenuAddGuildEXP
source: Add Guild EXP
ko_kr: 추가하다 길드 경험치

# NpcMenuGuildEXPHistory
source: Guild EXP History
ko_kr: 길드 경험치 내역

# NpcMenuChangeHairStyle
source: Change Hair Style
ko_kr: 헤어스타일 변경

# NpcMenuDyeHair
source: Dye Hair
ko_kr: 머리카락 염색

# NpcMenuLuck
source: See How Lucky You Will Be
ko_kr: 당신이 얼마나 행운이 좋은지 보세요

# NpcMenuResurrectPet
source: Resurrect Pet
ko_kr: 반려동물 부활

# NpcMenuMoveToVillage
source: Move To Village
ko_kr: 빌리지로 이동

source: Effect Package
ko_kr: 효과 패키지

source: Item Package
ko_kr: 아이템 패키지

# PackageEffectEXPBonus
source: EXP Bonus
ko_kr: 경험치 보너스

# PackageEffectAuctionSlot
source: Extra Auction Slots
ko_kr: 추가 경매 슬롯

# PackageEffectRepurchaseCostDecrease
source: Repurchase Cost Decrease
ko_kr: 재매입 비용 감소

# PackageEffectGuildEXPBonus
source: Guild EXP Bonus
ko_kr: 길드 경험치 보너스

# PackageEffectShopItem
source: Exclusive Items available at the shops
ko_kr: 매장에서 구매 가능한 독점 상품

# PackageEffectItemLevel
source: Can Use High Level Items
ko_kr: 높은 레벨의 아이템을 사용할 수 있습니다

# PackageEffectGoldCard
source: Increases Gold Card Drop Rate
ko_kr: 골드카드 드랍률 증가

# PackageEffectBonusCardSelection
source: Bonus Card Selection
ko_kr: 보너스 카드 선택

# PackageEffectRepairCostReduction
source: Repair Cost Reduction
ko_kr: 수리비 절감

# PackageEffectUnlimitedWeight
source: Unlimited Inventory Weight
ko_kr: 무제한 인벤토리 무게

# PackageEffectWeightExtraInventory
source: Unlimited Inventory Weight /Extra Inventory Slots
ko_kr: 무제한 재고 무게/추가 재고 슬롯

# PackageEffectWeaponUpgrade
source: Increases Weapon Upgrade Effect
ko_kr: 무기 업그레이드 효과 증가

# PackageEffectTwinPet
source: Can use Twin Pet
ko_kr: 트윈펫 사용 가능

# PackageEffectResetSkills
source: Can Reset Skills
ko_kr: 스킬 초기화 가능

source: Package Effect
ko_kr: 패키지 효과

source: Effect
ko_kr: 효과

source: No Effect
ko_kr: 효과 없음

source: Duration
ko_kr: 지속 시간

# TitleNormal
source: Normal
ko_kr: 정상

# TitleAnimated
source: Animated
ko_kr: 생기 있는

# TitleSpecial
source: Special
ko_kr: 특별한

source: Title Effect
ko_kr: 타이틀 효과

source: Title Duration
ko_kr: 제목 기간

# DifficultyNormal
source: Normal
ko_kr: 정상

# DifficultyHard
source: Hard
ko_kr: 하드

# DifficultyVeryHard
source: Very Hard
ko_kr: 매우 어렵다

# DifficultyBlood
source: Blood
ko_kr: 피

source: Add Selected Item(s)
ko_kr: 선택한 항목 추가

# ItemWindowTitle
source: Add {0} Item
ko_kr: {0} 항목 추가

# ItemWindowTitleName
source: Add {0} Item ({1})
ko_kr: {0}개 ​​항목 추가({1})

source: Account Storage
ko_kr: 계정 저장소

source: Cash Shop
ko_kr: 현금 상점

source: Drop Group
ko_kr: 드롭 그룹

source: Dismantle Item
ko_kr: 아이템 분해

source: Item Craft
ko_kr: 아이템 제작

source: NPC Shop Preview
ko_kr: NPC 상점 미리보기

source: NPC Shop
ko_kr: NPC 상점

source: Party Mission
ko_kr: 파티 미션

source: Pet Death Drop
ko_kr: 애완동물 사망 드롭

source: Random Rune
ko_kr: 랜덤 룬

source: Rare Card Group
ko_kr: 레어 카드 그룹

source: Set
ko_kr: 세트

source: Trade Shop
ko_kr: 무역 상점

source: Item List
ko_kr: 아이템 목록

source: Add Selected Item
ko_kr: 선택한 항목 추가

source: Skill List
ko_kr: 스킬 목록

source: Add Selected Skill
ko_kr: 선택한 스킬 추가

# SkillWindowTitle
source: Add '{0}' {1}
ko_kr: '{0}' {1}을(를) 추가하세요

source: Skill Tree Skill
ko_kr: 스킬 트리 스킬

source: Skill Tree UI Skill
ko_kr: 스킬 트리 UI 스킬

source: Rare Card Reward
ko_kr: 레어 카드 보상

source: Character
ko_kr: 캐릭터

# InexistentCharacterMessage
source: The character '{0}' does not exist.
ko_kr: '{0}' 문자가 존재하지 않습니다.

source: Invalid Character
ko_kr: 잘못된 문자

# NoChangesMessage
source: There are no changes to save.
ko_kr: 저장할 변경 사항이 없습니다.

source: Info
ko_kr: 정보

# EditCharacterSaveMessage
source: Save the following changes to the character '{0}' ?
ko_kr: 문자 '{0}'에 대한 다음 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# EditCharacterErrorMessage
source: Error saving character changes
ko_kr: 캐릭터 변경 사항을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다

# EditCharacterSaveSuccessMessage
source: Character changes saved.
ko_kr: 캐릭터 변경이 저장되었습니다.

# CharacterEditNameNotAllowedMessage
source: The character name '{0}' its not allowed. This name is on the nick filter.
ko_kr: 캐릭터 이름 '{0}'은 허용되지 않습니다. 이 이름은 닉 필터에 있습니다.

# CharacterEditInvalidNameMessage
source: Invalid character name. The name musthave between 3 and 16 characters.
ko_kr: 잘못된 문자 이름입니다. 이름은 3~16자여야 합니다.

# CharacterEditSaveNameMessage
source: Change the character name from '{0}' to '{1}'?
ko_kr: 캐릭터 이름을 '{0}'에서 '{1}'(으)로 변경하시겠습니까?

# CharacterEditAlreadyUsedNameMessage
source: The character name '{0}' already exists.
ko_kr: 문자 이름 '{0}'이 이미 존재합니다.

# CharacterEditSaveNameSuccessMessage
source: Character name updated successfully
ko_kr: 캐릭터 이름이 성공적으로 업데이트되었습니다.
